Repository: TencentBlueKing/blueking-dbm
Catalog: dbm-ui/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 实例 云区域{bk_cloud_id} {ip}:{port} 不存在
source: Instance cloud zone {bk_cloud_id} {ip}:{port} does not exist
zh_hans: 实例 云区域{bk_cloud_id} {ip}:{port} 不存在

# 执行互斥
source: execute mutex
zh_hans: 执行互斥

# 操作{ticket_type}与集群{cluster_id}正在运行的动作{active_ticket_type}存在互斥/重复操作
source: The action {ticket_type} and the action {active_ticket_type} that the cluster {cluster_id} is running are mutually exclusive/duplicate
zh_hans: 操作{ticket_type}与集群{cluster_id}正在运行的动作{active_ticket_type}存在互斥/重复操作

# 主库不存在
source: The master does not exist
zh_hans: 主库不存在

# 集群类型:{cluster_type}, ID:{cluster_id} 主库不存在
source: Cluster type: {cluster_type}, ID: {cluster_id} master database does not exist
zh_hans: 集群类型:{cluster_type}, ID:{cluster_id} 主库不存在

# 集群不支持分片
source: Cluster does not support sharding
zh_hans: 集群不支持分片

# 集群类型:{cluster_type}, ID:{cluster_id} 没有数据分片逻辑
source: Cluster type: {cluster_type}, ID: {cluster_id} without data sharding logic
zh_hans: 集群类型:{cluster_type}, ID:{cluster_id} 没有数据分片逻辑

# 无效中控主节点
source: Invalid central control master node
zh_hans: 无效中控主节点

# 中控主节点必须是 spider_master
source: The central control master node must be spider_master
zh_hans: 中控主节点必须是 spider_master

# 集群 proxy 无附加信息
source: Cluster proxy No additional information
zh_hans: 集群 proxy 无附加信息

# 集群类型:{cluster_type} proxy 无附加信息
source: Cluster type: {cluster_type} proxy No additional information
zh_hans: 集群类型:{cluster_type} proxy 无附加信息

# 部署方案使用中
source: The deployment plan is in use
zh_hans: 部署方案使用中

# 部署方案:{name} 被 {ref_cnt} 个集群引用
source: Deployment scheme: {name} is referenced by {ref_cnt} clusters
zh_hans: 部署方案:{name} 被 {ref_cnt} 个集群引用

# 访问入口请求转发和IP绑定混用
source: Access entry request forwarding and IP binding are mixed
zh_hans: 访问入口请求转发和IP绑定混用

# 访问入口 {entry} 绑定到 {bind_cnt} 台机器, 转发到 {forward_to} 不能同时存在
source: The access entry {entry} is bound to {bind_cnt} machines, forwarded to {forward_to} cannot exist at the same time
zh_hans: 访问入口 {entry} 绑定到 {bind_cnt} 台机器, 转发到 {forward_to} 不能同时存在

# 访问入口未绑定
source: Access entry is not bound
zh_hans: 访问入口未绑定

# 访问入口 {entry} 未绑定到 IP
source: The access entry {entry} is not bound to an IP
zh_hans: 访问入口 {entry} 未绑定到 IP

# 业务英文名
source: Business English name
zh_hans: 业务英文名

# 业务中文名
source: Business Chinese name
zh_hans: 业务中文名

# 语言
source: language
zh_hans: 语言

# 时区
source: Time zone
zh_hans: 时区

# 运维人员
source: Operation and maintenance personnel
zh_hans: 运维人员

# CMDB业务信息缓存表(AppCache)
source: CMDB business information cache table (AppCache)
zh_hans: CMDB业务信息缓存表(AppCache)

# 逻辑城市表(LogicalCity)
source: Logical City Table (LogicalCity)
zh_hans: 逻辑城市表(LogicalCity)

# IDC 城市名
source: IDC city name
zh_hans: IDC 城市名

# 蓝鲸城市表(BKCity)
source: Blue Whale City List (BKCity)
zh_hans: 蓝鲸城市表(BKCity)

# 集群英文名
source: Cluster English name
zh_hans: 集群英文名

# 集群别名
source: cluster alias
zh_hans: 集群别名

# 主版本号
source: major version number
zh_hans: 主版本号

# 云区域 ID
source: Cloud Region ID
zh_hans: 云区域 ID

# 地域
source: region
zh_hans: 地域

# 容灾要求
source: Disaster recovery requirements
zh_hans: 容灾要求

# 集群所在的时区
source: The time zone in which the cluster is located
zh_hans: 集群所在的时区

# 集群(Cluster)
source: Cluster
zh_hans: 集群(Cluster)

# 当前操作「{}」与集群(id:{})的操作「{}」存在执行互斥
source: The current operation {} and the operation {} of the cluster (id: {}) are mutually exclusive.
zh_hans: 当前操作「{}」与集群(id:{})的操作「{}」存在执行互斥

# 集群运行状态异常，请检查!
source: The cluster running status is abnormal, please check!
zh_hans: 集群运行状态异常，请检查!

# 集群已被禁用，请先启用!
source: The cluster has been disabled, please enable it first!
zh_hans: 集群已被禁用，请先启用!

# {} 未实现 status flag, 认为实例异常会导致集群异常
source: {} The status flag is not implemented. It is believed that instance exceptions will cause cluster exceptions.
zh_hans: {} 未实现 status flag, 认为实例异常会导致集群异常

# {} 未实现 main_storage_instance
source: {} main_storage_instance is not implemented
zh_hans: {} 未实现 main_storage_instance

# 无法访问集群[]的访问端口，请检查实例信息
source: Unable to access the access port of cluster [], please check the instance information
zh_hans: 无法访问集群[]的访问端口，请检查实例信息

# {} 类型集群没有中控节点
source: {} type cluster has no central control node
zh_hans: {} 类型集群没有中控节点

# 集群id:{} {} 类型集群没有中控节点
source: Cluster id: {} {} type cluster does not have a central control node
zh_hans: 集群id:{} {} 类型集群没有中控节点

# 屏蔽开始时间
source: Blocking start time
zh_hans: 屏蔽开始时间

# 屏蔽结束时间
source: Block end time
zh_hans: 屏蔽结束时间

# 集群访问入口(ClusterEntry)
source: Cluster access entry (ClusterEntry)
zh_hans: 集群访问入口(ClusterEntry)

# 业务监控拓扑(AppMonitorTopo)
source: Business monitoring topology (AppMonitorTopo)
zh_hans: 业务监控拓扑(AppMonitorTopo)

# 实例ID，兼容单实例存储组件influxdb
source: Instance ID, compatible with single instance storage component influxdb
zh_hans: 实例ID，兼容单实例存储组件influxdb

# CMDB模块映射(ClusterMonitorTopo)
source: CMDB module mapping (ClusterMonitorTopo)
zh_hans: CMDB模块映射(ClusterMonitorTopo)

# 同步失败的IP(SyncFailedMachine)
source: IP that failed to synchronize (SyncFailedMachine)
zh_hans: 同步失败的IP(SyncFailedMachine)

# dbmodule 别名,用于生成域名
source: dbmodule alias, used to generate domain names
zh_hans: dbmodule 别名,用于生成域名

# DB模块(DBModule)
source: DB module (DBModule)
zh_hans: DB模块(DBModule)

# 关联的业务id，对应cmdb
source: Associated business id, corresponding to cmdb
zh_hans: 关联的业务id，对应cmdb

# 关联的cluster_id
source: associated cluster_id
zh_hans: 关联的cluster_id

# 云区域 ID，对应cmdb
source: Cloud area ID, corresponding to cmdb
zh_hans: 云区域 ID，对应cmdb

# 服务实例id，对应cmdb
source: Service instance id, corresponding to cmdb
zh_hans: 服务实例id，对应cmdb

# IP 地址
source: IP address
zh_hans: IP 地址

# 进程类型
source: process type
zh_hans: 进程类型

# 版本号
source: version number
zh_hans: 版本号

# 进程监听端口
source: Process listening port
zh_hans: 进程监听端口

# 进程的定制化属性
source: Process customization properties
zh_hans: 进程的定制化属性

# 附属进程实例(ExtraProcessInstance)
source: Additional process instance (ExtraProcessInstance)
zh_hans: 附属进程实例(ExtraProcessInstance)

# 分组名
source: group name
zh_hans: 分组名

# 分组表(Group)
source: Group table (Group)
zh_hans: 分组表(Group)

# 分组ID
source: Group ID
zh_hans: 分组ID

# 实例ID
source: Instance ID
zh_hans: 实例ID

# 分组和实例关系绑定表
source: Grouping and instance relationship binding tables
zh_hans: 分组和实例关系绑定表

# 实例结构和状态变更中，请稍后!
source: Instance structure and state changes, please wait!
zh_hans: 实例结构和状态变更中，请稍后!

# 实例运行状态异常，请检查!
source: The running status of the instance is abnormal, please check!
zh_hans: 实例运行状态异常，请检查!

# 实例所在的时区
source: The time zone where the instance is located
zh_hans: 实例所在的时区

# 对应在cc的服务实例的id
source: The id corresponding to the service instance in cc
zh_hans: 对应在cc的服务实例的id

# 多 slave 的备选标志
source: Alternate flag for multiple slaves
zh_hans: 多 slave 的备选标志

# 存储实例(StorageInstance)
source: StorageInstance
zh_hans: 存储实例(StorageInstance)

# 代理实例(ProxyInstance)
source: ProxyInstance
zh_hans: 代理实例(ProxyInstance)

# 操作系统
source: operating system
zh_hans: 操作系统

# 区域
source: area
zh_hans: 区域

# 区域 ID
source: area ID
zh_hans: 区域 ID

# 子 Zone
source: Child Zone
zh_hans: 子 Zone

# 子 Zone ID
source: Child Zone ID
zh_hans: 子 Zone ID

# 机架
source: frame
zh_hans: 机架

# 机架 ID
source: Rack ID
zh_hans: 机架 ID

# 标准设备类型
source: Standard Equipment Type
zh_hans: 标准设备类型

# 机房
source: engine room
zh_hans: 机房

# 机房 ID
source: computer room ID
zh_hans: 机房 ID

# 虚拟规格ID
source: Virtual Spec ID
zh_hans: 虚拟规格ID

# 当前的虚拟规格配置
source: Current virtual specification configuration
zh_hans: 当前的虚拟规格配置

# 机器采集的系统信息
source: System information collected by the machine
zh_hans: 机器采集的系统信息

# 机器主机(Machine)
source: Machine host (Machine)
zh_hans: 机器主机(Machine)

# 虚拟规格名称
source: virtual specification name
zh_hans: 虚拟规格名称

# 集群类型:MySQL、Proxy、Spider
source: Cluster type: MySQL, Proxy, Spider
zh_hans: 集群类型:MySQL、Proxy、Spider

# 机器规格类型
source: Machine specification type
zh_hans: 机器规格类型

# cpu规格描述:{"min":1,"max":10}
source: cpu specification description: {"min":1,"max":10}
zh_hans: cpu规格描述:{"min":1,"max":10}

# mem规格描述:{"min":100,"max":1000}
source: mem specification description: {"min":100,"max":1000}
zh_hans: mem规格描述:{"min":100,"max":1000}

# 实际机器机型: ["class1","class2"]
source: Actual machine model: ["class1","class2"]
zh_hans: 实际机器机型: ["class1","class2"]

# 存储磁盘需求配置:[{"mount_point":"/data","size":500,"type":"ssd"}]
source: Storage disk requirement configuration: [{"mount_point":"/data","size":500,"type":"ssd"}]
zh_hans: 存储磁盘需求配置:[{"mount_point":"/data","size":500,"type":"ssd"}]

# 资源规格描述
source: Resource specification description
zh_hans: 资源规格描述

# 是否启用
source: Whether to enable
zh_hans: 是否启用

# 实例数(es专属)
source: Number of instances (es exclusive)
zh_hans: 实例数(es专属)

# qps规格描述:{"min": 1, "max": 100}
source: qps specification description: {"min": 1, "max": 100}
zh_hans: qps规格描述:{"min": 1, "max": 100}

# 资源规格(Spec)
source: Resource specification (Spec)
zh_hans: 资源规格(Spec)

# cpu规格描述:{'min':1,'max':10}
source: cpu specification description: {&#39;min&#39;:1,&#39;max&#39;:10}
zh_hans: cpu规格描述:{'min':1,'max':10}

# mem规格描述:{'min':100,'max':1000}
source: mem specification description: {&#39;min&#39;:100,&#39;max&#39;:1000}
zh_hans: mem规格描述:{'min':100,'max':1000}

# 实际机器机型: ['class1','class2']
source: Actual machine type: [&#39;class1&#39;,&#39;class2&#39;]
zh_hans: 实际机器机型: ['class1','class2']

# 待执行
source: To be executed
zh_hans: 待执行

# 已终止
source: terminated
zh_hans: 已终止

# 中断中
source: Interrupted
zh_hans: 中断中

# 已断开
source: Disconnected
zh_hans: 已断开

# 全量传输中
source: Full transfer in progress
zh_hans: 全量传输中

# 全量传输失败
source: Full transfer failed
zh_hans: 全量传输失败

# 全量传输完成
source: Full transfer completed
zh_hans: 全量传输完成

# 增量传输中
source: Incremental transfer in progress
zh_hans: 增量传输中

# 增量传输失败
source: Incremental transfer failed
zh_hans: 增量传输失败

# 增量传输完成
source: Incremental transfer completed
zh_hans: 增量传输完成

# 源集群ID
source: Source cluster ID
zh_hans: 源集群ID

# 目标集群ID
source: Target cluster ID
zh_hans: 目标集群ID

# 库正则
source: library regular
zh_hans: 库正则

# 忽略库正则
source: Ignore library regex
zh_hans: 忽略库正则

# 迁移类型
source: Migration type
zh_hans: 迁移类型

# 关联的单据id
source: associated document id
zh_hans: 关联的单据id

# 关联root_id
source: Associated root_id
zh_hans: 关联root_id

# 状态
source: state
zh_hans: 状态

# 迁移配置
source: Migrate configuration
zh_hans: 迁移配置

# sqlserver数据迁移记录表
source: sqlserver data migration record table
zh_hans: sqlserver数据迁移记录表

# 当前操作「{}(单据：{})」与迁移记录(关联单据：{})存在执行互斥
source: The current operation {}(document: {}) and the migration record (associated document: {}) are mutually exclusive.
zh_hans: 当前操作「{}(单据：{})」与迁移记录(关联单据：{})存在执行互斥

# 存储实例元组对(StorageInstanceTuple)
source: Storage instance tuple pair (StorageInstanceTuple)
zh_hans: 存储实例元组对(StorageInstanceTuple)

# tag名称
source: tag name
zh_hans: tag名称

# tag类型
source: tag type
zh_hans: tag类型

# 关联集群
source: Associated clusters
zh_hans: 关联集群

# 清理集群
source: Clean up the cluster
zh_hans: 清理集群

# 固定值班
source: Fixed duty
zh_hans: 固定值班

# 交替轮值
source: alternate duty
zh_hans: 交替轮值

# 有效
source: efficient
zh_hans: 有效

# 监控目标已失效
source: Monitoring target has expired
zh_hans: 监控目标已失效

# 等于
source: equal
zh_hans: 等于

# 不等于
source: not equal to
zh_hans: 不等于

# 小于
source: less than
zh_hans: 小于

# 大于
source: greater than
zh_hans: 大于

# 小于等于
source: less than or equal to
zh_hans: 小于等于

# 大于等于
source: Greater than or equal to
zh_hans: 大于等于

# 致命
source: fatal
zh_hans: 致命

# 预警
source: early warning
zh_hans: 预警

# 提醒
source: remind
zh_hans: 提醒

# 时序数据
source: Time series data
zh_hans: 时序数据

# 事件数据
source: event data
zh_hans: 事件数据

# 日志关键字
source: Log keyword
zh_hans: 日志关键字

# 阈值检测
source: threshold detection
zh_hans: 阈值检测

# 基于分派规则通知
source: Notification based on dispatch rules
zh_hans: 基于分派规则通知

# 基于告警组直接通知
source: Direct notification based on alarm group
zh_hans: 基于告警组直接通知

# 平台级分派给业务
source: Platform level assignment to business
zh_hans: 平台级分派给业务

# 监控异常
source: Monitoring anomalies
zh_hans: 监控异常

# 内置告警组不允许删除
source: Built-in alarm groups are not allowed to be deleted
zh_hans: 内置告警组不允许删除

# 监控策略保存失败
source: Monitoring policy failed to save
zh_hans: 监控策略保存失败

# 监控策略保存失败: {message}
source: Monitoring policy failed to save: {message}
zh_hans: 监控策略保存失败: {message}

# 监控策略删除失败
source: Monitoring policy deletion failed
zh_hans: 监控策略删除失败

# 监控策略删除失败: {message}
source: Monitoring policy deletion failed: {message}
zh_hans: 监控策略删除失败: {message}

# 故障自愈异常
source: Fault self-healing exception
zh_hans: 故障自愈异常

# 故障自愈异常: {message}
source: Fault self-healing exception: {message}
zh_hans: 故障自愈异常: {message}

# 群机器人
source: swarm robots
zh_hans: 群机器人

# 产品人员
source: product people
zh_hans: 产品人员

# 测试人员
source: tester
zh_hans: 测试人员

# 开发人员
source: Developer
zh_hans: 开发人员

# 主负责人
source: Main person in charge
zh_hans: 主负责人

# 备份负责人
source: Backup person in charge
zh_hans: 备份负责人

# 自定义告警组名称
source: Custom alarm group name
zh_hans: 自定义告警组名称

# 新建告警组1
source: Create new alarm group 1
zh_hans: 新建告警组1

# 新建告警组2
source: Create new alarm group 2
zh_hans: 新建告警组2

# 更新告警组
source: Update alarm group
zh_hans: 更新告警组

# 策略 A
source: Strategy A
zh_hans: 策略 A

# 策略 B
source: Strategy B
zh_hans: 策略 B

# 周末轮值
source: weekend duty
zh_hans: 周末轮值

# 固定排班
source: Fixed shift
zh_hans: 固定排班

# mysql 周末轮值 告警组
source: mysql weekend rotation alarm group
zh_hans: mysql 周末轮值 告警组

# 业务ID, 0代表全业务
source: Business ID, 0 means full business
zh_hans: 业务ID, 0代表全业务

# 告警通知组名称
source: Alarm notification group name
zh_hans: 告警通知组名称

# 监控通知组ID
source: Monitoring notification group ID
zh_hans: 监控通知组ID

# 监控轮值规则 ID
source: Monitoring duty rule ID
zh_hans: 监控轮值规则 ID

# 告警接收人员/组列表
source: Alarm recipient/group list
zh_hans: 告警接收人员/组列表

# 通知方式详情
source: Notification method details
zh_hans: 通知方式详情

# 是否内置
source: Is it built-in
zh_hans: 是否内置

# 最近一次的同步时间
source: Last sync time
zh_hans: 最近一次的同步时间

# 自动同步DBA人员配置
source: Automatic synchronization of DBA personnel configuration
zh_hans: 自动同步DBA人员配置

# 告警通知组(NoticeGroup)
source: Alarm notification group (NoticeGroup)
zh_hans: 告警通知组(NoticeGroup)

# 轮值规则名称
source: Rotation rule name
zh_hans: 轮值规则名称

# 优先级
source: priority
zh_hans: 优先级

# 生效时间
source: Effective time
zh_hans: 生效时间

# 截止时间
source: Deadline
zh_hans: 截止时间

# 轮值类型
source: Rotation type
zh_hans: 轮值类型

# 轮值人员设置
source: Rotation staff settings
zh_hans: 轮值人员设置

# 轮值规则(DutyRule)
source: DutyRule
zh_hans: 轮值规则(DutyRule)

# 监控策略ID
source: Monitoring Policy ID
zh_hans: 监控策略ID

# 策略名称监控侧要求唯一
source: The policy name on the monitoring side must be unique
zh_hans: 策略名称监控侧要求唯一

# DB类型
source: DB type
zh_hans: DB类型

# 模板详情
source: Template details
zh_hans: 模板详情

# 告警策略模板
source: Alert Policy Template
zh_hans: 告警策略模板

# 监控模板ID
source: Monitoring Template ID
zh_hans: 监控模板ID

# 策略名称
source: policy name
zh_hans: 策略名称

# 实例详情
source: Instance details
zh_hans: 实例详情

# 告警策略实例
source: Alert Policy Example
zh_hans: 告警策略实例

# 蓝鲸监控分派策略组ID
source: Blue Whale Monitoring Distribution Policy Group ID
zh_hans: 蓝鲸监控分派策略组ID

# 策略模板详情
source: Policy template details
zh_hans: 策略模板详情

# 规则列表
source: rule list
zh_hans: 规则列表

# 分派策略组
source: Assignment strategy group
zh_hans: 分派策略组

# DBM平台规则_勿动_{}
source: DBM platform rules_don’t move_{}
zh_hans: DBM平台规则_勿动_{}

# 父级策略ID，0代表父级
source: Parent policy ID, 0 represents the parent
zh_hans: 父级策略ID，0代表父级

# 父级策略模板详情，可用于还原
source: Parent policy template details, available for restore
zh_hans: 父级策略模板详情，可用于还原

# 策略名称，全局唯一
source: Policy name, globally unique
zh_hans: 策略名称，全局唯一

# 当前策略详情，可用于patch
source: Current policy details, available for patching
zh_hans: 当前策略详情，可用于patch

# 监控指标名
source: Monitoring indicator name
zh_hans: 监控指标名

# 监控目标
source: Monitoring target
zh_hans: 监控目标

# 监控目标级别，跟随targets调整
source: Monitor target levels and adjust according to targets
zh_hans: 监控目标级别，跟随targets调整

# 监控策略优先级，跟随targets调整
source: Monitoring strategy priority, adjusted according to targets
zh_hans: 监控策略优先级，跟随targets调整

# 监控目标检索冗余字段
source: Monitor target retrieval redundant fields
zh_hans: 监控目标检索冗余字段

# 自定义过滤列表
source: Custom filter list
zh_hans: 自定义过滤列表

# 检测规则
source: Detection rules
zh_hans: 检测规则

# 通知规则
source: notification rules
zh_hans: 通知规则

# 通知组
source: notification group
zh_hans: 通知组

# 是否已启用
source: Is it enabled
zh_hans: 是否已启用

# 告警事件数量，初始值设置为-1
source: The number of alarm events, the initial value is set to -1
zh_hans: 告警事件数量，初始值设置为-1

# 策略状态
source: Policy status
zh_hans: 策略状态

# 蓝鲸监控策略ID
source: Blue Whale Monitoring Policy ID
zh_hans: 蓝鲸监控策略ID

# 版本
source: Version
zh_hans: 版本

# 告警数据来源
source: Alarm data source
zh_hans: 告警数据来源

# 告警策略(MonitorPolicy)
source: Alarm policy (MonitorPolicy)
zh_hans: 告警策略(MonitorPolicy)

# 插件ID
source: Plug-in ID
zh_hans: 插件ID

# 绑定machine
source: Bind machine
zh_hans: 绑定machine

# 详情
source: details
zh_hans: 详情

# 采集策略模板
source: Collection policy template
zh_hans: 采集策略模板

# 监控插件模板ID
source: Monitoring plug-in template ID
zh_hans: 监控插件模板ID

# 监控采集策略ID
source: Monitoring collection policy ID
zh_hans: 监控采集策略ID

# 采集策略实例
source: Examples of Collection Strategies
zh_hans: 采集策略实例

# 名称
source: name
zh_hans: 名称

# 视图类型
source: view type
zh_hans: 视图类型

# 变量
source: variable
zh_hans: 变量

# 仪表盘
source: dash board
zh_hans: 仪表盘

# 集群ID
source: Cluster ID
zh_hans: 集群ID

# 节点实例ID
source: Node instance ID
zh_hans: 节点实例ID

# 监控仪表盘地址
source: Monitoring Dashboard Address
zh_hans: 监控仪表盘地址

# 策略ID : {} AND 状态 : {}
source: Policy ID: {} AND Status: {}
zh_hans: 策略ID : {} AND 状态 : {}

# 未恢复
source: Not restored
zh_hans: 未恢复

# 请确认告警目标包含当前业务
source: Please confirm that the alarm target contains the current business
zh_hans: 请确认告警目标包含当前业务

# 告警事件
source: Alarm event
zh_hans: 告警事件

# 监控策略
source: Monitoring strategy
zh_hans: 监控策略

# 最新异常点信息
source: Latest abnormal point information
zh_hans: 最新异常点信息

# 告警负责人
source: Alarm person in charge
zh_hans: 告警负责人

# 回调消息体
source: callback message body
zh_hans: 回调消息体

# 未匹配到对应的故障自愈处理单据，请确认是否配置正确
source: The corresponding fault self-healing processing document is not matched. Please confirm whether the configuration is correct.
zh_hans: 未匹配到对应的故障自愈处理单据，请确认是否配置正确

# 告警轮值规则
source: Alarm rotation rules
zh_hans: 告警轮值规则

# 新建轮值规则
source: Create a new rotation rule
zh_hans: 新建轮值规则

# 获取轮值规则
source: Get rotation rules
zh_hans: 获取轮值规则

# 更新轮值规则
source: Update rotation rules
zh_hans: 更新轮值规则

# 部分更新轮值规则
source: Partial update of rotation rules
zh_hans: 部分更新轮值规则

# 轮值规则优先级统计
source: Rotation rule priority statistics
zh_hans: 轮值规则优先级统计

# 查询内嵌仪表盘地址
source: Query the address of the embedded dashboard
zh_hans: 查询内嵌仪表盘地址

# 监控告警组
source: Monitor alarm group
zh_hans: 监控告警组

# 查询监控告警组列表
source: Query monitoring alarm group list
zh_hans: 查询监控告警组列表

# 新建监控告警组
source: Create a new monitoring and alarm group
zh_hans: 新建监控告警组

# 获取监控告警组
source: Get monitoring alarm group
zh_hans: 获取监控告警组

# 更新监控告警组
source: Update monitoring alarm group
zh_hans: 更新监控告警组

# 删除监控告警组
source: Delete monitoring alarm group
zh_hans: 删除监控告警组

# 查询告警组名称
source: Query the alarm group name
zh_hans: 查询告警组名称

# 获取默认告警组名称
source: Get the default alarm group name
zh_hans: 获取默认告警组名称

# 策略名
source: Strategy name
zh_hans: 策略名

# 更新人
source: updater
zh_hans: 更新人

# 目标关键字检索
source: Target keyword search
zh_hans: 目标关键字检索

# 告警组
source: Alarm group
zh_hans: 告警组

# 获取策略列表
source: Get policy list
zh_hans: 获取策略列表

# 获取策略详情
source: Get policy details
zh_hans: 获取策略详情

# 删除策略
source: Delete policy
zh_hans: 删除策略

# 启用策略
source: enable policy
zh_hans: 启用策略

# 停用策略
source: Deactivation policy
zh_hans: 停用策略

# 克隆策略
source: cloning strategy
zh_hans: 克隆策略

# 更新策略
source: update strategy
zh_hans: 更新策略

# 根据db类型查询集群列表
source: Query cluster list based on db type
zh_hans: 根据db类型查询集群列表

# 根据db类型查询模块列表
source: Query module list based on db type
zh_hans: 根据db类型查询模块列表

# 告警策略回调（处理套餐、故障自愈）
source: Alarm policy callback (processing package, fault self-healing)
zh_hans: 告警策略回调（处理套餐、故障自愈）

# 用户定义
source: user defined
zh_hans: 用户定义

# 系统内置
source: system built-in
zh_hans: 系统内置

# 介质
source: medium
zh_hans: 介质

# 介质包不存在
source: Media pack does not exist
zh_hans: 介质包不存在

# {version}-{pkg_type}-{db_type}介质包不存在
source: {version}-{pkg_type}-{db_type} media package does not exist
zh_hans: {version}-{pkg_type}-{db_type}介质包不存在

# 介质类型
source: media type
zh_hans: 介质类型

# 文件名
source: file name
zh_hans: 文件名

# 安装包类型
source: Package type
zh_hans: 安装包类型

# 存储类型
source: storage type
zh_hans: 存储类型

# 包路径
source: package path
zh_hans: 包路径

# 包大小
source: packet size
zh_hans: 包大小

# md5值
source: md5 value
zh_hans: md5值

# 允许的业务列表
source: Allowed Business List
zh_hans: 允许的业务列表

# 安装包模式
source: package mode
zh_hans: 安装包模式

# 文件优先级(目前只用作区分是否为默认版本)
source: File priority (currently only used to distinguish whether it is the default version)
zh_hans: 文件优先级(目前只用作区分是否为默认版本)

# 介质包（Package）
source: Media package (Package)
zh_hans: 介质包（Package）

# 版本包
source: version package
zh_hans: 版本包

# 数据库版本
source: database version
zh_hans: 数据库版本

# 包类型
source: package type
zh_hans: 包类型

# 介质同步信息
source: Media synchronization information
zh_hans: 介质同步信息

# 查询关键字
source: query keywords
zh_hans: 查询关键字

# 新建版本文件
source: New version file
zh_hans: 新建版本文件

# 同步制品库的文件信息(适用于medium初始化)
source: Synchronize file information of product library (applicable to medium initialization)
zh_hans: 同步制品库的文件信息(适用于medium初始化)

# 查询版本文件列表
source: Query version file list
zh_hans: 查询版本文件列表

# 查询组件安装包类型
source: Query component installation package type
zh_hans: 查询组件安装包类型

# 查询组件安装包列表
source: Query component installation package list
zh_hans: 查询组件安装包列表

# 请保证过滤类型是[{}]安装包类型
source: Please ensure that the filtering type is [{}] installation package type
zh_hans: 请保证过滤类型是[{}]安装包类型

# 更新版本文件属性
source: Update version file properties
zh_hans: 更新版本文件属性

# 删除版本文件
source: delete version file
zh_hans: 删除版本文件

# 上传文件
source: upload files
zh_hans: 上传文件

# 远程 API 周期任务
source: Remote API periodic tasks
zh_hans: 远程 API 周期任务

# 本地函数周期任务
source: Local function periodic task
zh_hans: 本地函数周期任务

# 告警恢复时
source: When the alarm is restored
zh_hans: 告警恢复时

# 告警触发时
source: When the alarm is triggered
zh_hans: 告警触发时

# 告警关闭时
source: When the alarm is turned off
zh_hans: 告警关闭时

# 告警确认时
source: When the alarm is confirmed
zh_hans: 告警确认时

# 无数据告警
source: No data alarm
zh_hans: 无数据告警

# 无法在dbm meta中查询到集群{}的相关信息，请排查该集群的状态
source: The relevant information of the cluster {} cannot be queried in dbm meta, please check the status of the cluster
zh_hans: 无法在dbm meta中查询到集群{}的相关信息，请排查该集群的状态

# 数据不一致
source: Data is inconsistent
zh_hans: 数据不一致

# 近2天未校验
source: Not verified in the past 2 days
zh_hans: 近2天未校验

# ;近2天未校验
source: ;Not verified in the past 2 days
zh_hans: ;近2天未校验

# 有 {} 个接入层实例
source: There are {} access layer instances
zh_hans: 有 {} 个接入层实例

# 有 {} 个存储层实例
source: There are {} storage layer instances
zh_hans: 有 {} 个存储层实例

# 实例 {} ({}-{}-{}) 与集群类型不匹配
source: Instance {} ({}-{}-{}) does not match cluster type
zh_hans: 实例 {} ({}-{}-{}) 与集群类型不匹配

# {} 属于 {} 个集群
source: {} belongs to {} clusters
zh_hans: {} 属于 {} 个集群

# {} 不属于任何集群
source: {} does not belong to any cluster
zh_hans: {} 不属于任何集群

# 集群{}的master：{} 获取slave失败
source: Master of cluster {}: {} failed to obtain slave
zh_hans: 集群{}的master：{} 获取slave失败

# 集群{}的master{}get slave_obj failed
source: Master{} of cluster{}get slave_obj failed
zh_hans: 集群{}的master{}get slave_obj failed

# 集群{}的master实例：{} 没有slave
source: Master instance of cluster {}: {} has no slave
zh_hans: 集群{}的master实例：{} 没有slave

# 集群{}的slave：{} 获取master失败
source: Slave of cluster {}: {} failed to obtain master
zh_hans: 集群{}的slave：{} 获取master失败

# 集群{}的slave{} get master_obj failed
source: slave{} of cluster{} get master_obj failed
zh_hans: 集群{}的slave{} get master_obj failed

# 集群{}的slave实例：{} 没有master
source: Slave instance of cluster {}: {} has no master
zh_hans: 集群{}的slave实例：{} 没有master

# 集群{}的实例:{}实例状态异常:{}
source: Instance of cluster {}: {} Instance status abnormal: {}
zh_hans: 集群{}的实例:{}实例状态异常:{}

# {} {} 不能作为同步 ejector
source: {} {} cannot be used as a synchronized ejector
zh_hans: {} {} 不能作为同步 ejector

# {} {} 不能作为同步 receiver
source: {} {} cannot be used as a synchronization receiver
zh_hans: {} {} 不能作为同步 receiver
